Scrum master
	 Ele é um líder e um facilitador, onde garante que a equipe siga as práticas do Scrum, focando sempre no processo do trabalho. Ele orienta a equipe na organização e colaboração, sempre evitando obstáculos ou distrações que dispersam sua equipe.



Product Owner(PO)
	Ele é o responsável pelo produto, sempre valorizando o valor do trabalho em equipe, destacando assim a visão do negócio e o que o cliente necessita. Ele é aquele que foca nos stakeholders, verificando sempre o valor final de uma Sprint e do Produto.



Líder de Equipe - TI
	Foca na parte técnica do projeto e para a equipe, onde vai dar orientação e suporte aos engenheiros de software.



Equipe de Tecnologia
	Esses são chamados de Developers, onde se forma a equipe de desenvolvedores, que vão ser aqueles que realizarão todo o trabalho de criar e incrementar o produto, são eles que irão organizar para gerenciar uma Sprint e participar no funcionamento do Scrum. 
	
 